# Политика безопасности для сотрудников
ООО “Калипсо”. Штат - 20 сотрудников из которых 3 руководство, 3 в отделе бухгалтерии , 7 в IT отделе, 5 в отделе продаж, 2 в отделе безопасности.

## Руководство
Эти занимается управлениями всеми отделами и контролем за их работой. Используют: Telegram, телефонную связь, MS Office и 1C предприятие.

## Бухгалтерия 
Этот отдел занимается документальным ведением финансово-хозяйственного учета предприятия. Используют 1С:Бухгалтерия, MS Office, Telegram.

## IT 
Этот отдел занимается обслуживанием интернет-магазин, обеспечением функционирование системы управления контента и документооборота в предприятии, поддержка Telegram бота. Используют : Atom, MS Office, 1C .

## Отдел продаж
Ищут новых клиентов и стараются сохранить старых. Используют телефонную связь, электронную почту. Используют: MS Office, Telegram, 1C:Продаж .
######Структура отдела продаж:
First Header | Second Header
------------ | -------------
Content from cell 1 | Content from cell 2
Content in the first column | Content in the second column
Начальник отдела  имеет полный доступ ко всем данным в своём отделе, руководит всеми сотрудниками отдела, подчиняется только руководству.
Рекламные аналитики | имеют доступ к данным о продажах и данным, связанным с аналитикой рекламы.
Промоутер | имеет доступ лишь к неполным персональным данным клиентов, занимается контактами с ними и последующей рекламой предприятия и товаров

## Отдел безопасности
Пишут политику безопасности и хранят пароли в текст документе не кодируя их. Полный доступ к всем системам. 

# Как сообщить об уязвимости

Сообщайте обо всех уязвимостях через вкладку проблем _Issues_. Если вы хотите сообщить что-то конфиденциальное, отправьте электронное письмо Джорджу.(georg3600@gmail.com).





